[اختُطفت أم [ران]، المحامية [كيساكي إيري
...إلا أنها هربت من مختطفيها، واختبأت في المبنى المهجور
[ثم استخدمت الهاتف الذي سرقته من مختطفها لطلب المساعدة من [ران
ماذا؟
"ا - اختطفني أشخاصٌ سيئون للتو"
"أيمكنكِ الاتصال بالشرطة؟"
!ماذا؟
"أهذا صحيح؟"
!ردت
إنها تقول إنها لا تعلم أين هي
!تبًا
يبدو أنها اختُطِفت من مكتبها
ماذا؟
كانت مجرد مزحة؟
!تبًا يا أمي
...لـ - لكن
انظرا
الأيقونتان مختلفتان
يبدو أنها ليست المحامية [إيري] نفسها التي أضفتِها توًا
...مهلًا، إن كان الشخص الذي يستخدم أيقونة [إيري] المعتادة هو المنتحل
والذي بدون أيقونة أمي الحقيقية
تبًا، لا نعرف الآن أي الرسائل من [إيري] الحقيقية
بل نعرف
ماذا؟
!مـ - ماذا؟
هل تعرف يا [كونان]؟
السيدة [كيساكي] محامية، صحيح؟
نـ - نعم
أخبرني [شينتشي] أن المحاميين يستخدمون الفواصل الغربيّة
بدلًا من الفواصل اليابانية في مستنداتهم عندما يكتبونها أفقيًا
فتُلحَظ تلك العادة في كتاباتهم الاعتيادية كذلك
أ - أنت محق
جميع الرسائل التي استلمتها من أمي سابقًا تحتوي فواصل غربيّة
...[بالاستفادة من التلميحات البسيطة التي جمعناها أثناء تواصلنا مع المحامية [كيساكي
...ذهبنا لإنقاذها، ولكن
هذا يعني أنها على الأرجح مختبئة في مكان مغلق حيث لا يمكنها رؤية أي نوافذ
ركزوا في البحث على تلك الأماكن
فهمت
إذن علينا أن نبحث في كل الخزانات والأدراج الموجودة في هذا المبنى
أجل
سأتصل بك إن وجدناها إذن
دع أشعة شمس الصباح تغمرك
!السبت منطلق الحب والقضايا
!حياتها مرهونة بلعبة الغمّيضة
![أسرع يا عمي! صِلي في الوقت يا [ران
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
استيقظ!! وافتح عينيك
الترجمة
الوجه المبتسم
هيا بنا  نغادر قبل أن يضبطنا أحد
مراجعة الترجمة
تشيزوكو
والشخص المزعج على الدوام
لن يسبب الإزعاج حين ينام
محاكاة المشاهد
Son_Goku
بمساهمة
Zeyadrizk
Mr.Fenix
تدقيق
أ. عمر
التوقيت
Mezoo-Sama
التأثيرات النصية
Son_Goku
بدد المشاكل التي تعمّ الطرقات! تخلص من الضجيج والتنهيدات
محاكاة الشعار
Son_Goku
محاكاة العناوين
Mezoo-Sama
!اندفع بين ظلال المشاة وسط الزحام
(!جهز ساعة اليد ثم ابدأ (يوم السبت. هيا! هيا
(العد التنازلي (يوم السبت
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
تصاميم الموضوع
الفتاة المشاغبة
كل شيء على ما يرام!! سأمسك يدك.. وأجري معك
سنودع هذه البلدة ماكثين معًا على مر الأيام
كارا المقدمة
MiKoTo SaMa
كارا الخاتمة
ALKOON
انطلق الآن نحو مستقبل يلوح في الأفق
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
مراقبة الجودة
Omar910 - Nuha
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
الإنتاج
Son_Goku
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
لم تعد هناك حاجة للكلمات
المراجعة النهائية
Son_Goku
إذ إنّي لن أجد هنا الإجابات..بل سأمضي في طريقي بثبات
(يوم.السبت       هيّا!هيّا!        يوم.السبت)
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
كل شيء على ما يرام!! فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
"استغاثة المحامية [كيساكي]، الجزء الثاني"
ماذا؟
ما الذي تفعله يا أحمق؟
!لا يمكنها الاختباء هناك
حتى معدتك تقرقر
ماذا؟
لا يبدو أنها هنا، لنبحث في المكان التالي
حـ - حسنٌ
من حسن حظي أني جائعة
مـ - معبد (سوجو)؟
لم أتينا إلى هنا؟
أخبرنا [كونان] أن نأتي
أعيريني هاتفك
![مـ - مهلًا يا [كونان
سيدة [كيساكي]، أتسمعينني؟
سيصدر صوت مرتفع آخر عما قريب
أيمكنكِ نقر الهاتف بظفرك مجددًا إذا سمعتِه؟
!ستعرفين الصوت الذي أقصده عندما تسمعينه
ثانية واحدة تقريبًا
استنادًا إلى سرعة الصوت، فهي في مكان يبعد 340 مترًا من هنا
...ويبعد كيلومترًا واحدًا عن الكنيسة القريبة من وكالة التحريات
(و340 مترًا عن معبد (سوجو
(بعبارة أخرى، المحامية [كيساكي] إما في حي (بوروكو) أو حي (سوتان
ولكن أيهما؟
في كلتا المنطقتين مبانٍ مهجورة يمكن للمختطفين استخدامها
...كما أخبرتك قبل قليل
!أنا لست جائعًا
كاذب! كانت معدتك تقرقر في تلك الغرفة
اسمعا
خذاني إلى تلك الغرفة
لكننا لم نجد أحدًا فيها
يبدو أن الظبية التي نريد اصطيادها جائعة
بجدية؟
إنها ليست هنا كما قلت
كلا، هذه الأدراج ما زالت دافئة
كانت مختبئة هنا حتى وقت قريب، لكنها غيرت مكان اختبائها
مـ - مهلًا
إن كانت قد خرجت من هنا فلا بد أنها رأت ما في الخارج من النافذة، صحيح؟
...وإن كانت تراسل ابنتها على انفرادٍ بالتطبيق
فمحتملٌ أنها أخبرتها بمكاننا
اهدأ، لقد اخترقت هاتفه سلفًا
ما دامت تتبادل به المحادثات مع ابنتها فسنعرف كل ما يدور بينهما
...لكن
...إضافة إلى ذلك
...حتى إن أخبرت ابنتها بما تراه من النافذة
فسنعرف أين تختبئ حاليًا
أ - أنت محق
نبيهٌ كعادتك
فهمت
...إن كانوا يستطيعون قراءة كل رسائلنا
فعليّ أن أجازف
...أرجوكم
افهموا ما أقصده
ما الذي تفعله يا [كونان]؟
أنا آسف
وصلتكِ رسالة من العمة
!ماذا؟ لا يمكن
"السلطعون نصف مسلوق فقط، لكن نتيجةً لذلك تبدو سمكتا السيف لذيذتَين"
"نظرًا لكونها ليلة مضيئة، لمَ لا نتعشى في الخارج؟"
ما هذا؟
إنه وقت غير مناسب للحديث عن الطعام
"...السلطعون نصف مسلوق فقط"
"...لكن نتيجةً لذلك تبدو سمكتا السيف لذيذتين"
"نظرًا لكونها ليلة مضيئة، لمَ لا نتعشى في الخارج؟"
...بدر
...وسمكتا سيف
وسلطعون نصف مسلوق
فهمت
هكذا الأمر إذن
ما... حي (سوتان)؟
أجل
(على الأرجح أن العمة [كيساكي] في مكانٍ ما بحيّ (سوتان
أ - أنت واثق يا [كونان]؟
كـ - كيف عرفت ذلك؟
...(أدركت أن [إيري] موجودة إما في حي (بوروكو) وإما في حي (سوتان
نظرًا لأنها في منطقة تقاطع الدائرة التي قطرها كيلومتر واحد ومركزها الكنيسة القريبة من وكالة التحريات، والدائرة التي قطرها 340 مترًا ومركزها هذا المكان
فكيف استطعت أن تضيق نطاق البحث لحي (سوتان)؟
من الرسالة التي أرسلَتها المحامية [كيساكي] للتو
ماذا؟
لنرَ
"السلطعون نصف مسلوق فقط، لكن نتيجةً لذلك تبدو سمكتا السيف لذيذتَين"
"نظرًا لكونها ليلة مضيئة، لمَ لا نتعشى في الخارج؟"
كيف عرفت أنها في حي (سوتان) من هذه؟
لون السلطعون أسود عندما يكون حيًا، لكنه يصبح أحمر حين يُسلَق، صحيح؟
نعم
لذا إن كان نصف مسلوق، فلن يكون أحمرَ تمامًا
بعبارة أخرى، شيءٌ لونه الاعتيادي أحمر، لكن جزءًا منه ما زال أسود
...شيء لونه الاعتيادي أحمر
لكن جزءًا منه ما زال أسودَ الآن؟
...عبارة "نظرًا لكونها ليلة مضيئة" تشير للبدر الليلة
ثمة مبنًى واحد يطفئ نصف أضوائه عند ظهور البدر
!(بـ - برج (توتو
بذكر هذا، أضواء النصف العلوي منه مطفأة الليلة على غير العادة
...سمعت أن نصف أضواء برج (توتو) تُطفَأ في الليالي التي يكون فيها القمر بدرًا
كي يُرَى البدر بوضوح
إذن ما الذي تعنيه عبارة "سمكتا السيف تبدوان لذيذتين"؟
...كلمة "لذيذ" تشير إلى شيء جميل
وتُدعى تلك السمكة في الإنجليزية سمكة السيف
swordfish
"لذا يُقصَد بها سيف أو "كاتانا
وتثنيتها للصيغة تعني أنها تريد أن نفكر في شيء ذي سيفين
...شيء ذو
سيفين؟
ألا تذكرون محارب ساموراي قويًا جدًا يستخدم سيفين؟
!المحارب [مياموتو موساشي] ذو السيفين
هذا صحيح
وما المبنى المرتبط بـ [موساشي]؟
...[بالحديث عن [موساشي
طول برج شجرة الأجراس هو 634 مترًا، والذي يمكن تهجئته "مو" (6) "سا" (3) "شي" (4)، صحيح؟
...(لهذا إن كانت ترى برج شجرة الأجراس واضحًا لانطفاء نصف أضواء برج (توتو
..فلا بد أنها في مكان تستطيع أن ترى منه برج شجرة الأجراس
(خلف برج (توتو)، في مكان ما من حي (سوتان
!أنتما، هذا سيئ
...بعد أن أرسلت المحامية رسائل تافهة عن السلطعون وسمك السيف لابنتها
أجابتها وبدا أنها تقترب من اكتشاف مكاننا شيئًا فشيئًا
مع أنني أرسلت معلومات مزيفة متظاهرًا بأني المحامية
دعني أرَ
!إنها الفواصل
الفواصل؟
...كانت تستخدم الفواصل الغربيّة بدلًا من الفواصل اليابانية
لتساعد ابنتها في التفريق بين رسائلنا ورسائلها
بما أننا نعرف ذلك الآن؛ أرسل لها رسائل فيها فاصلة غربيّة
هكذا سنضلل ابنتها مجددًا
أجل، فهمت
حتى إن وصلت ابنتها إلى هنا، فسنمسكها ونسلخ جلدها كما سنفعل بوالدتها تمامًا
مهلًا، ما نوع المبنى الذي ذكرته [إيري]؟
!لا يمكن
بدأ المختطفون باستخدام الفواصل الغربيّة في رسائلهم كذلك
ماذا؟
"لستُ واثقة"
"كنتُ بداخل المبنى حين هربتُ من الحقيبة"
"بالنظر للجدران، أظنه بُنِي من الخرسانة المسلحة"
"!لا يخدعنكِ"
"الجدران خشبية، لذا قد يكون مبنًى خشبيًا"
خرسانة مسلحة؟ خشب؟
أيهما؟
هذا سيئ
لاحظوا أني أستخدم الفواصل الغربيّة
إذن، ماذا عن هذا؟
!أجابت
"الدور الأول هو مرآب سيارات"
"أذكر أن له غالقًا لونه رماديٌّ فأريٌّ دافئٌ ضاربٌ إلى الصفرة"
"!لم يكن غالقًا رمادي اللون"
"!بل كان بابًا خشبيًا"
تبًا! لا نعرف الآن أهو غالق أم باب خشبي
كلا، إنه الغالق الرمادي الفأري
ماذا؟ كـ - كيف عرفتِ؟
...لأن أمي أخبرتني قبلًا
أن الأشياء التي بها أسماء حيوانات تبدو أدفأ
على أي حال، أي قفاز تفضلين؟
في الواقع، أظنني أفضّل الأسود
عجبًا! لكني أفضّل الرمادي
حقًا؟
لأنه رماديٌّ فأري
ألا تبدو الأشياء أدفأ عندما يكون بها اسم حيوان؟
غالقٌ لونه رماديٌّ فأريٌّ ضاربٌ إلى الصفرة
!إ - إنه هذا المبنى المهجور
...إ - إنهم
!ران]! عزيزي]
!أنا هنا في الأعلى
![إيري]
!أمي
!نحن في طريقنا إليكِ
أمسكت بكِ أخيرًا أيتها المحامية المخادعة
أردنا أن نصوركِ وأنتِ تعتذرين إلينا في وضعية مهينة
لكن يبدو أن الشرطة في طريقها إلى هنا
...لذا سنسوي الأمر بإفقادكِ وعيكِ، وإظهاركِ بشكل مهين
ومن ثم رفع مقطع مخزٍ لكِ على الإنترنت
!أيها الأحمق
!لا أحد في هذا العالم يُسمح له برؤيتها في تلك الوضعية سواي أنا
!تبًا
!أوسوتو
أوسوتو: إحدى الرميات الأربعين الأصلية في الجودو
...ثم
!سَنكاكُجيمي
سَنكاكُجيمي: تعني المثلث الخانق، وهو أحد أساليب الجودو
هل أنت بخيرٍ يا عزيزي؟
نعم. على أي حال، من هذا الرجل؟
زوج عنيفٌ خلعته زوجته
أراد الانتقام مني بسبب خسارته ضدي في المحكمة
فجمع زوجين آخرَين خسرا ضدي أيضًا كي يختطفوني ويصوروا لي فلمًا وأنا أعتذر
فهمت
على أي حال، أين ذانك الاثنان؟
ماذا؟
المقامر النحيف والخائن البدين
لا بد أنهما في مكان ما من هذا المبنى
...حسنٌ، في هذه الحالة
مـ - مهلًا، ماذا تحسبين نفسكِ فاعلة؟
مـ - ماذا يحدث؟
!مـ - مهلًا
!يا هذه، ابتعدي عن طريقي
!"فزتُ ذات مرة في بطولة "كِندو
"كِندو: أحد الفنون القتالية، وتعني الكلمة "فن المبارزة بالسيف
أ - أنتِ بخيرٍ يا [ران]؟
نعم، أنا بخير
أنا قلقة أكثر حيال أمي
في الواقع، أنا أكثر قلقًا على هذين الاثنين
...مع أنها فعليًا
فازت منذ اللحظة التي ركلت فيها الغالق
بالمناسبة يا عزيزي
ماذا؟
كيف دخلت إلى هنا من النافذة؟
نحن في الطابق الرابع
...فـ - في الواقع
"في الواقع؟"
أثمة سلم للطوارئ في الخارج؟
مـ - ما أهمية ذلك؟
لا تبالي بهذه التفاصيل
أجل، هذا صحيح
(مبنًى مهجور في حي (سوتان
[أرجو أن تأتي إلى هنا حالًا حضرة الشرطي [تاكاغي
والآن بعد اتصالنا بالشرطة، حُلَّت هذه القضية
كلا، ثمة شيء لم يُحل بعد
ماذا؟
[أنت يا [كونان
ماذا؟ أ - أنا؟
...مهارات التحري التي أظهرتها لتوصلنا إلى هنا
من غير المعقول أنها مهارات طالب في المدرسة الابتدائية
يا [كونان]، هل أنت...؟
نعم، أنتِ محقة
ماذا؟
[ظنك في محله يا أختي [ران
أترين؟
!ماذا؟
سمعتِ ما قال
انهمكت في إعطاء الطفل التعليمات فلم يتسنّ لي تناول العشاء بعد
أخبري أمكِ أن تتحقق من أي عميل أتى دون موعد قبل أن تفتح الباب له
أراكِ لاحقًا
![مـ - مهلًا، انتظر يا [شينتشي
...كان أخي [شينتشي] يتحدث معي بالهاتف طوال الوقت
فقد كنتِ أنتِ وأمكِ مشغولتين بالمراسلة
فهمت، كنت تمسك هاتفك طوال ذلك الوقت
هذا ما حدث إذن
ماذا؟ ظننتكِ لاحظتِ ذلك
أنت حقًا [كونان] لا شخص آخر
أجل بالطبع، هذا أكيد
نجوت بأعجوبة
إذن فقد شكَّت في أمري فعلًا، كان تسجيل صوتي تصرفًا موفقًا
[أحسنت عملًا يا [تاكاغي
كلا، بل أنت يا سيد [موري] من أحسن عملًا
أريدك أن تدلي بشهادتك على القضية، لذا هلّا تأتي معنا إلى مركز الشرطة
لا يمكنني
أنا آسف، لكن عليكم أن تنتظروا حتى الغد
فلديّ موعد عشاء ومشاهدة فلم مع زوجتي بعد هذا
ماذا؟
أليس كذلك؟
بلى
لا يمكن! لقد شبكا أيديهما معًا
أهذا ما يُطلَق عليه ضربة حظ؟
في هذه الحالة، سأتصل بك لاحقًا كي نحدد موعدًا
حسنٌ، فلتفعل من فضلك
شكرًا لك
حسنٌ، ليلة سعيدة
آه.. ترتجف ذراعي.. في امتدادها.. وسط هذا الضباب
إنها الرابعة عند الضفاف
آه.. يمتزج في صدري.. القلق والابتهاج
تمامًا كاضطراب هذه الأمواج
هذا المستقبل.. حتى قبل فتح حجابه
أجزاؤه لم تكتمل، ما زال في اضطرابه
"لا، لا تزال في شقاق.. حان وقت الانطلاق"
هذا قولك ذو الأصداء، من صوتك كان الابتداء
واحد اثنان ثلاثة هيا انهض.. حتى لو كان جفنك مُغمَض
الشغف يلون الأحلام
انطلاق الرياح بغير رويّة.. يبدد ظلماتٍ أزليّة
تنطلق أخيرًا للأمام
ولكن يبقى من الأفضل، أن نجهل الرغبة والمستقبل
وألا نقلق بشأن التحليق الأمثل
من المؤكد، أن هذه هي طريقة التحليق طويل الدوام
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
كلا، أنا لم أربح القضية فحسب
بل أنا، [كيري ساكي]، رأيت الحقيقة ببساطة
هذا صحيح
كل ما تحتاج إليه... هو حقيقة واحدة فقط
!إنها جذابة جدًا
لقد كان رائعًا
وشخصية المتحري غير الكفء لم تكن سيئة
أجل
ما هذا؟
لقد كانت تعطي الاعتراضات وكأنها حلوى
...ستضفي انطباعًا سيئًا في المحكمة إن أزعجتهم بذلك الشكل
ثم إنه لا يمكن لمحامٍ أن يجعل شاهدًا يتحدث فجأة دون إذن من القاضي
والمشهد الذي شكت فيه حال القضية لساقي الحانة وهي ثملة قُدّم على أنه فكاهيّ
في حين أنه كان من الممكن أن تتلقى عقابًا لانتهاك سرية عملها بتلك الطريقة
وكيف تجرؤ على التحدث بغطرسة في المحكمة؟
ألم يكن ذلك إفراطًا في الاستعراض؟
لستِ مختلفة عنها
ربما كانت مبنية على شخصيتكِ
هذا لا يمكن! أنا لست مثلها أبدًا
!أجل، أنتِ محقة! الآنسة [يوكو] محامية أفضل منكِ
لمَ ينتهي الأمر دائمًا على هذا النحو؟
...بالتفكير في الأمر
الاسمان [كيري ساكي] و[كيساكي إيري] بينهما جناس
إعلان الحلقة القادمة
!لماذا عليّ أن أعتذر؟
!لا تتحامق! أنت تعلم السبب تمامًا
مراسلان في صحيفة "نِتشوري" الرياضية مشهوران بالمقالات المختصة بالفضائح
...وذلك
انتهى بأسوأ طريقة ممكنة
أهو انتحار؟
...هذا ما ظنناه في البداية، لكن
آثار أقدام؟
"عنوان الحلقة القادمة من كونان: طيور الوئام في خصام"
حافظة مشروبات
!تلميح كونان للحلقة القادمة: حافظة مشروبات
أنا [كيري ساكي]
لا تفوتوا الحلقة القادمة
[أنا [ريرا أنمو
إذن أنا [موروغو ريكو]
أقلت [ريكو]؟
ذكي